.	,
,	.
₿	Neu-Guaraní
€	Euro
₲	Guaraní
$	Dollar
de-DE	Deutsch
en-US	Englisch
es-PY	Spanisch
gn-PY	Guaraní
accept Lightning as a payment method	Lightning als Zahlungsmethode akzeptieren
account	Konto
account name:	Name des Kontos:
about @	etwa @
add new	Neu hinzufügen
all data has been deleted and/or reset to installation defaults	Alle Daten wurden gelöscht und/oder auf die Standardeinstellungen der Installation zurückgesetzt.
...and @ more orders	...und @ weitere Aufträge
...and @ more orders totaling @	...und @ weitere Bestellungen im Gesamtwert von @
API admin or invoice/read key	API-Admin- oder Rechnungs-/Leseschlüssel
API auth token	API-Authentifizierungs-Token
API bearer token	API-Authentifizierungs-Token
are you sure?	Sind Sie sicher?
back	Rück
barcode scanning	Barcode-Scannen
base URL	Basis-URL
bill	RECHNUNG
business address	Geschäftsadresse
business name	Geschäftsname
business telephone	Geschäftstelefon
camera selection	Auswahl der Kamera
cash	Bargeld
cash back amount	Betrage
cash register number	Kassennummer
cash tendered	angedientes Geld
cashier	Kassierer
change due	Wechselgeld
city	Stadt
coinos compatible	Coinos-kompatibel
colors	Farben
confirm	BESTÄTIGEN
currency	Währung
currencies	Währungen
current conversion	aktueller Umrechnungskurs
customer bill	Kundenrechnung
danger zone	Gefahrenzone
dark/light mode	Dunkel-/Hellmodus
dark mode	Dunkelmodus
date	Datum
default vendor currency	Währung für die Preisgestaltung der Artikel
default vendor currency (title)	für die Preisgestaltung
delete '@'?	'@' löschen?
delete all data	Alle Daten für alle Konten löschen
delete data	Daten löschen
desc:sales income	Dorthin fließt der Erlös aus den Verkäufen, wenn der Kunde per Lightning bezahlt.
desc:sales income:manual	Wenn die App auf manuell eingestellt ist, wird der Benutzer mit einem Brieftaschensymbol aufgefordert. Der Nutzer muss dann die Lightning-Transaktion manuell mit einer externen Wallet-App durchführen.
desc:sales income:LNbits compatible	Hinweis: Der Schlüssel muss für diese Funktion nur Leserechte gewähren.
desc:(Ex)change outflow	Wenn Kunden bar bezahlen und ihr Wechselgeld über Lightning erhalten, wird das Wechselgeld von hier stammen.
desc:(Ex)change outflow:manual	Wenn die App auf manuell eingestellt ist, wird der Benutzer mit einem Wallet-Symbol darauf hingewiesen. Der Benutzer muss dann die Lightning-Transaktion manuell mit einer externen Wallet-App durchführen.
desc:(Ex)change outflow:LNbits compatible	Hinweis: Für diese Funktion muss ein Admin-Schlüssel angegeben werden.
desc:invoice payments	Von diesem Schlüssel wird das Geld für die Bezahlung der Lightning-Rechnungen des Kunden kommen.
desc:invoice payments:manual	Wenn die App auf manuell eingestellt ist, zeigt sie dem Nutzer ein Wallet-Symbol an. Der Nutzer muss dann die Lightning-Transaktion manuell mit einer externen Wallet-App durchführen.
desc:invoice payments:LNbits compatible	Hinweis: Für diese Funktion muss ein Admin-Schlüssel bereitgestellt werden.
disable cash payments	Barzahlungen deaktivieren
Discard this invoice?	Diese Rechnung verwerfen?
enabled currencies	Aktivierte Währungen
enabled payment methods	Aktivierte Zahlungsarten
enter	Eingabe
enumerate change due	Wechselgeld aufzählen
(ex)change outflow	Abflüsse von Wechselgeld/Geldwechsel
external	Extern
financial	finanzielle
How would you like to pay?	Wie möchten Sie bezahlen?
instant	DIREKT
invoice details	Rechnungsdaten
invoice number	Rechnungsnummer
invoice payments	Rechnungszahlungen
invoice subtotal	Rechnungszwischensumme
item	Artikel
1 item	1 Artikel
@ items	@ Artikel
key	Schlüssel
language	Sprache
layout	Gestaltung
license number	Lizenznummer
light mode	Hellmodus
lightning invoice	Lightningrechnung
Lightning payments	Blitzzahlungen
link a wallet	eine Brieftasche verbinden
link to online store	Link zum Online-Shop
lnbc item description	ZAHLUNG DER LIGHTNING-RECHNUNG
LNbits compatible	LNbits kompatibel
LNbits LNURLw compatible	LNbits LNURLw kompatibel
LNURLw:note	Vielen Dank für Ihr Interesse!
main currency	Hauptwährung
manual	Handbuch
my business	Mein Geschäft
new account	Neues Konto
new order	neue Bestellung
new orders	neue Aufträge
@ new orders	@ neue Aufträge
@ new orders from @ stores	@ neue Aufträge von @ Geschäften
no	NEIN
none	keine
NostrMarket compatible	NostrMarket kompatibel
NostrMarket stall	NostrMarket-Stand
not set	Nicht eingestellt
only allow Lightning payments	nur Blitzzahlungen zulassen
orders	Bestellungen
pay {AMNT} sats for {DESC}	{AMNT} sats für {DESC} bezahlen
pay {DESC} {AMNT} sats on {DATE}	{DESC} am {DATE} {AMNT} sats zahlen
payment	ZAHLUNG
payment method	Zahlungsart
payment methods	Zahlungsverfahren
plain	einfach
postal code	PLZ
price	Preis
price list	preisliste
pricing	Preisgestaltung
QR code and barcode scanning	QR- und Barcode-Scannen
qty	Quant.	Quantität
receipt	Rechnung
rename	Umbenennen
sales income	Verkaufserlöse
scan product barcodes into description field	Produkt-Barcodes in das Beschreibungsfeld scannen
set API key	API-Schlüssel einstellen
settings	Einstellungen
shows how many of each denomination to return	zeigt an, wie viele der einzelnen Stückelungen
software license payments	Zahlungen für Softwarelizenzen
some	einige
stall	Stand
state	Staat
strike compatible	Strike-kompatibel
subtotal	Zwischensumme
subtotal: #	Zwischensumme: #
switch account	Konto wechseln
tax	Steuer
tax id	Steueridentifikationsnummer
tax included	Steuer inbegriffen
terms of sale	Verkaufsbedingungen
textures	Texturen
theme	Theme
themes	Themen
tradfi	TradFi
valid from	gültig ab
valid till	gültig bis
wallet	Geldbeutel
wallets	Geldbörsen
when new orders arrive	wenn neue Aufträge eingehen
Would you like cash back?	Möchten Sie Bargeld zurückerhalten?
Would you like money back?	Möchten Sie Bargeld zurückerhalten?
